[《句号》邓紫棋：可惜我们终于来到一个句号](https://emumo.xiami.com/song/b1CMNia3e054)
====================================================

- **所属专辑**: [音乐流浪所](../5021149062.md)
- **演唱者**: 沫碎颜
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 8894
- **分享数**: 6
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
可惜我们终于来到 一个句号<br><br>
窗外不愿飞的蜂鸟 也在哀悼<br><br>
城市再也不会听到 我们争吵<br><br>
你会不会少了一点烦恼<br><br>
回到十二年前 回忆就在眼前<br><br>
你带着帽子<br><br>
而我样子 带着腼腆<br><br>
不过第一次的见面<br><br>
你说 你有先见<br><br>
我的先天 被训练过<br><br>
我能有片天<br><br>
我当时天真 寡见鲜闻<br><br>
不像成年人 有能力辨认<br><br>
不是为了赚了有钱分<br><br>
我为我的前程<br><br>
希望我写的歌里面<br><br>
有更好的和弦声<br><br>
时针滴滴答 你还记得吗<br><br>
说句心里话 你还怀念吗<br><br>
第一次发唱片 就一马当先<br><br>
从此在大场面 我不再站旁边<br><br>
我是真的感谢 佩服你的眼界<br><br>
怎么想到和你<br><br>
是带着刺痛地完结<br><br>
你看着一朵花慢慢萌芽<br><br>
我却看着你意气慢慢风发<br><br>
欲望聚沙成塔 价值慢慢分岔<br><br>
太多失望<br><br>
让我对你的信任慢慢崩塌<br><br>
可惜我们终于来到 一个句号<br><br>
窗外不愿飞的蜂鸟 也在哀悼<br><br>
城市再也不会听到 我们争吵<br><br>
你会不会少了一点烦恼<br><br>
时针滴滴答 你还记得吗<br><br>
说句心里话 你还怀念吗<br><br>
你说我是个商品<br><br>
没有你我就不可以<br><br>
这些扭曲的真理<br><br>
差点毁掉我的自信<br><br>
如今的我已觉醒<br><br>
如今我不再哭泣<br><br>
再不怕坚持自己<br><br>
做你没做对的决定<br><br>
你知道吗<br><br>
这一辈子除了我的爸爸<br><br>
你曾是我最信任的男人吧<br><br>
但空白的娃娃 总会慢慢长大<br><br>
抱歉我没法<br><br>
永远当你听话的傻瓜<br><br>
可惜我们终于来到 一个句号<br><br>
窗外不愿飞的蜂鸟 也在哀悼<br><br>
城市再也不会听到 我们争吵<br><br>
你会不会少了一点烦恼<br><br>
我们终于来到 一个句号<br><br>
多少年里 多少遍你<br><br>
多少错却没多少歉意<br><br>
但过去了就不再介意<br><br>
把珍贵的放心里<br><br>
把痛的伤的全都忘记<br><br>
我青春的全部回忆<br><br>
那爱的恨的全都是你<br><br>
希望你偶尔也会想起<br><br>
就让我真心真意<br><br>
把歌唱完重新开始<br><br>
时针滴滴答 你还记得吗<br><br>
说句心里话 你还怀念吗
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/405964982)<br><br>2020-12-22 23:17<br>赞(0) 踩(0) | <div>沙发</div> |
